También, el PDA, donde puedan contar el cálculo de llenado, para ver si es que la lógica está bien o está al revés. Teníamos que ver igual lo del martillo, ¿te acuerdas que quería mostrar Cristobal? Ah, sí, algo de... A ver, que yo no tengo a saber meter Cristobal. Yo tampoco. Y con esa ya estaríamos, o sea como arreglando los bugs del vivo porque el oro solo fue mejor adicional en lo más como agregarle las talas y cosas así, pero esto es lo mínimo que debería quedar bien porque si la data no está trayendo la información el día en en teoría nada sirve. Pero aquí por ejemplo el tema del área NUL es un problema mío al parecer. No lo hice yo el de ese anterior. No sé por qué te tira NUL porque acá estoy viendo la data y una parte el JOV crea esa columna área disponible y tengo datos. Entonces tengo que mirar más abajo en qué parte muere, porque según yo, o sea, sí, pues vi la tabla y sí aparecen nulos, no sé en qué parte muere, igual en medio largo el yo, así que voy a estudiarlo aquí una media hora y aunque lo arregle ahora no lo podéis revisar tú porque como te decía no está en desarrollo la data. Entonces yo la puedo arreglar por mi entra nomás y cuando se suba todo productivo debería arreglarse. Por lo menos por ese lado se puede arreglar. Y no sé, ¿en qué más queda? Y lo que tengo anotado es solamente lo que había que valiar con Francisco, tema de mantener y y ver si se permiten más modos de operaciones o recomendaciones de RedSec. Ya. Eso, entonces, hay bueno cuando Cristobal nos envía el AVPT, ¿revisó lo de los martillos? Sí, porque aquí tú ni hablo de los martillos acá o no, en la que mandaste tú. estoy revisando parece que arriba donde sale historial de eventos información, lo que está arreglar o no? están los martillos ahí, pues está arreglar esa parte del ampliar que se le da todo el texto si ya información de equipo está en el info y está en el info de equipo. Me sale en fila en desarrollo en local de carga data no sé por qué al otro lado. Estoy en información de equipo. Sí, información de equipo y arriba de nivo. Ah, arriba está. Equipo y martillo. Está, ¿qué pasa? En el mismo lado de este martillo. esa, ¿podís cachar de donde viene esa data de esa del martillo? ¿Por qué? Porque eso no tiene tiempo, está en pa de tiempo, a la otra tampoco tiene, está en pa de tiempo. Que esa le hace falta, esa una está porque no entiendo, hay caleta y se repiten. Por eso si te fijáis, no, pero son distintas. Pero cambia el sector y la ubicación también. Si eso está cachando, cambia la oye se mantienen una en una misma calle pero van a otro otra sanja sino que que ha sido otra sanja porque sí que quizá no tiene mucho sentido o sea no sé si puede estudiar cómo funciona esta esa vista esa tabla porque según yo deberíamos mejorarla quizá no tiene sentido te he tenido la duda con el con equipos esa última tablita o sea la última columna de rem también pensando con el tema de las toneladas no sé qué será me imagino que es tiempo por los por los paro el que pero no sé qué es al de la derecha es tiempo remanente porque en el productivo está como tiempo remanente Sí, sí, lo dije como, lo acuérte las palabras como más largas para que quedaran más justas. Pero esa, esa deja lo como tiempo remanente, ¿no más? Ya, sí, está muy remanente. Sí, pero es tu, nada más, dale nomás. Sí, oye Felipe, pero para el panel, Mina, ¿por qué se están utilizando la fiesta esa? Porque yo acá veo que en el catálogo de desarrollo y productivo hay una tabla, una para esos datos. Para cuál? Mira te la dejo en el chat, por ejemplo, de hecho está en trastermen. Y así a la rápida no habrá la revisión de allí, pero son las columnas que tiene la vista. Vamos a un segundo, déjale la cuáles. Sí, tranquilo. Y creo que la otra Picking Terminio también la la revisé. Y esta cuestión. Sí, de hecho también estar la TVL lista a nivel PIG Intermedio.
